Repository: nt153133/LlamaUtilities
Catalog: LlamaUtilities/Resources/Localization.*.resx
Languages: zh_cn

# UtilitiesBase_Name
source: Llama Utilities
zh_cn: Llama终极工具箱

# FCWorkshop_Name
source: FCWorkshop
zh_cn: 部队工坊

# FCWorkshop_TryingToOpenWindow
source: Trying to open FC Workshop window.
zh_cn: 尝试打开 部队工坊窗口.

# FCWorkshop_FailedToOpenWindow
source: Failed to open FC Workshop window.
zh_cn: 无法打开部队工坊窗口.

# Retainers_NoSummoningBell
source: No summoning bell near by
zh_cn: 附近没有召唤钟

# DeliveriesSettings_NitowikweDescription
source: Nitowikwe is the custom delivery NPC located in Shaaloani.
zh_cn: Nitowikwe 是位于 Shaaloani 的老主顾交货 NPC.

# DeliveriesSettings_MargratDescription
source: Margrat is the custom delivery NPC located in Labyrinthos.
zh_cn: 马格拉特是位于迷宫中的老主顾送货 NPC.

# HuntsSettings_ARRHuntsDescription
source: Complete ARR Daily Hunts
zh_cn: 完成 ARR 每日狩猎

# HuntsSettings_ClanHuntsDescription
source: Complete Clan Mark Daily Hunts
zh_cn: 完成氏族印记每日狩猎

# HuntsSettings_VeteranClanHuntsDescription
source: Complete Veteran Clan Mark Daily Hunts
zh_cn: 完成老部族印记日常狩猎

# RaceSettings_RaceChoiceDescription
source: Which racing course would you like to run?
zh_cn: 您想跑哪条赛道?

# RaceSettings_LoopDescription
source: Continually run races until the bot is stopped.
zh_cn: 持续运行比赛，直到机器人停止.

# RaceSettings_UseAbility1Description
source: Should we use the ability in hotbar slot 1?
zh_cn: 我们是否应该使用热栏插槽中的功能 1?

# RaceSettings_UseAbility2Description
source: Should we use the ability in hotbar slot 2?
zh_cn: 我们是否应该使用热栏插槽中的功能 2?

# RaceSettings_GoLeftDescription
source: Continually press left while sprinting.
zh_cn: 冲刺时持续向左按压.

# RaceSettings_CureStaminaDescription
source: What stamina should we use Choco Cure at?
zh_cn: 我们应该在什么体力下使用巧克力治愈剂?

# ReduceSettings_IncludeArmoryDescription
source: Include Armory for desynth
zh_cn: 包括用于分解装备

# ReduceSettings_IncludeArmoryJsonProperty
source: IncludeArmory
zh_cn: 包括装备

# ReduceSettings_IncludeArmoryCategory
source: Desynth
zh_cn: 分解

# ReduceSettings_IncludeFishDescription
source: Include ALL fish for desynth
zh_cn: 分解所有能分解的鱼

# ReduceSettings_IncludeFishJsonProperty
source: IncludeFish
zh_cn: 包括鱼

# ReduceSettings_IncludeFishCategory
source: Desynth
zh_cn: 分解

# ReduceSettings_StayRunningDescription
source: Stay constantly running
zh_cn: 保持持续运行

# ReduceSettings_StayRunningJsonProperty
source: StayRunning
zh_cn: 保留运行

# ReduceSettings_StayRunningCategory
source: Extra
zh_cn: 额外

# ReduceSettings_OpenCoffersDescription
source: Open Coffers
zh_cn: 打开箱子

# ReduceSettings_OpenCoffersJsonProperty
source: OpenCoffers
zh_cn: 打开箱子

# RetainerSettings_DepositFromPlayerDescription
source: Entrust items to retainer if the have the same item?
zh_cn: 如果拥有相同物品，则将物品给同一个雇员?

# RetainerSettings_DepositFromSaddleBagsDescription
source: Entrust same items from saddle bags
zh_cn: 将相同物品从包中取出

# RetainerSettings_DebugLoggingDescription
source: Print verbose debug info
zh_cn: 打印详细调试信息

# RetainerSettings_GetGilDescription
source: Withdrawal Gil from each retainer
zh_cn: 从每笔存款中提取金币Gil

# RetainerSettings_ReassignVenturesDescription
source: Reassign Ventures
zh_cn: 重新分配雇员的冒险

# RetainerSettings_DontOrganizeRetainersDescription
source: Don't try and merge duplicate item stacks between retainers
zh_cn: 不尝试在包之间合并重复的物品堆

# RetainerSettings_LoopDescription
source: Loop to continue ventures
zh_cn: 循环收雇员

# Utilities_FormTitle
source: Utilities
zh_cn: LLB终极工具箱

# Utilities_TabRetainers
source: Retainers
zh_cn: 收雇员

# Utilities_TabDailyHunts
source: Daily Hunts
zh_cn: 每日狩猎板

# Utilities_TabMateria
source: Materia
zh_cn: 魔晶石镶嵌

# Utilities_TabRemove
source: Remove
zh_cn: 移除魔晶石

# Utilities_InventoryFilter
source: Inventory Filter
zh_cn: 库存过滤器

# Utilities_RemoveMateria
source: Remove Materia
zh_cn: 移除所有魔晶石

# Utilities_BtnRemoveAllMateria
source: Remove All Materia
zh_cn: 移除所有魔晶石

# Utilities_BtnRefresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Utilities_TabAffix
source: Affix
zh_cn: 嵌入魔晶石

# Utilities_TabInventory
source: Inventory
zh_cn: 库存

# Utilities_LblDesynth
source: <- Desynth all trust gear and possibly fish
zh_cn: <-分解所有亲信本装备，可能还有鱼

# Utilities_BtnDesynth
source: Desynth
zh_cn: 分解

# Utilities_BtnOpenAllCoffers
source: Open All Coffers
zh_cn: 打开所有箱子

# Utilities_BtnExtractMateria
source: Extract Materia
zh_cn: 精致魔晶石

# Utilities_BtnReduceAll
source: Reduce All
zh_cn: 去除所有

# Utilities_TabCustomDeliveries
source: Custom Deliveries
zh_cn: 老主顾

# Utilities_TabGcTurnin
source: Gc Turnin
zh_cn: 军队交军票

# Utilities_TabHousing
source: Housing
zh_cn: 房子扫描

# Utilities_TabFCWorkshop
source: FCWorkshop
zh_cn: 部队工坊

# Utilities_TabChocoRacer
source: ChocoRacer
zh_cn: 赛鸟

# Utilities_LblChocoRacerInfo
source: This Bot only supports Choco Cure II, Cure III, Dash II and Super Sprint.
zh_cn: 腾龙提醒：该机器人仅支持巧克力治愈 II、治愈 III、冲刺 II 和超级冲刺。

# Utilities_BtnGoToBreeder
source: GoTo Breeder
zh_cn: GoTo 饲养员

# Utilities_BtnGoToRaceCounter
source: GoTo Race Counter
zh_cn: GoTo 比赛计数器
